DOELSIPETIR
Kebijakan Privasi untuk www.rsdustira.co.id/doelsipetir/
 
Kebijakan Privasi
Kebijakan privasi ini mendeskripsikan kebijakan dan prosedur kami dalam mengkoleksi, menggunakan dan mengungkap informasi Anda saat Anda menggunakan layanan kami (seperti yang akan dijelaskan dibawah) dan menginformasikan kepada Anda mengenai hak atas privasi Anda dan bagaimana hukum yang berlaku dapat melindungi Anda.

Dengan menggunakan website ini, Anda mengakui bahwa Anda telah membaca dan mengerti atas Kebijakan Privasi dari DOELSIPETIR dan setuju atas pengambilan, penggunaan dan pengungkapan data pribadi yang dikirimkan oleh Anda kepada kami, seperti yang dijelaskan pada Kebijakan Privasi DOELSIPETIR. Apabila Anda tidak menyetujui, mohon untuk tidak mengirimkan data pribadi. Mohon untuk tidak mengirimkan data pribadi Anda maupun individu lain kepada kami melalui website ini kecuali Anda telah mengungkapkan persetujuan untuk melakukan hal tersebut. Kami berhak berasumsi bahwa Anda telah memperoleh persetujuan tersebut jika Anda mengirimkan data pribadi Anda atau data orang lain kepada kami melalui website ini.


Interpretasi dan Definisi
Interpretasi
Adalah sebuah kata dengan huruf awal kapital, yang memiliki arti yang didefinisikan pada syarat dan ketentuan berikut.

Definisi berikut harus memiliki makna yang sama, terlepas dari satuan tunggal atau jamak.


Definisi
Untuk tujuan dari Kebijakan Privasi:

Anda mengacu pada seorang individu, entitas bisnis, entitas legal, dan/atau kelompok lain yang mewakili individu, entitas bisnis dan entitas legal yang mengakses atau menggunakan Layanan kami.
Perusahaan (mengacu pada “Perusahaan”, “Kami” atau “Kita” di dalam Persetujuan ini) mengacu pada Rumkit TK.II 03.05.01 Dustira, Jl. dr Dustira no. 1 Baros Cimahi Tengah Jawa Barat 40521.

Layanan mengacu pada Website.
Negara mengacu pada Republik Indonesia.
Penyedia Layanan mengacu pada seorang individu atau sebuah entitas legal yang memproses data sebagai perwakilan dari Perusahaan. Ini mengacu pada perusahaan pihak ketiga atau individu yang dipekerjakan oleh Perusahaan untuk menyediakan Layanan, atau mendampingi Perusahaan dalam menganalisa penggunaan dari Layanan tersebut.
Data Pribadi mengacu pada data dan/atau informasi apapun yang berhubungan dengan seorang individu.
Cookies mengacu pada file berukuran kecil yag diletakkan di komputer, handphone atau perangkat lain yang Anda miliki, yang berisi rincian sejarah penelusuran Anda di  website kami.
Perangkat mengacu pada alat yang dapat digunakan untuk mengakses Layanan seperti komputer, handphone atau tablet digital.
Penggunaan Data mengacu pada data yang dikoleksi secara otomatis, termasuk yang diambil dari pengguna yang menggunakan Layanan maupun dari infrastruktur Layanan itu sendiri (sebagai contoh, durasi kunjungan suatu website).

Koleksi dan Penggunaan Data Pribadi Anda
Tipe Data yang Dikoleksi:
Data Pribadi
Saat menggunakan Layanan, Kami akan meminta Anda untuk memberikan Kami beberapa informasi pribadi yang dapat digunakan untuk menghubungi atau mengidentifikasi identitas Anda. Data pribadi yang Anda berikan meliputi:

Alamat email
Nama depan dan belakang
Nomor telepon
KTP 
Kartu Keluarga 
SKEP 
Ijazah
dan kebutuhan lain yang di perlukan perusahaan
Penggunaan Data

Penggunaan Data
Penggunaan Data dikoleksi secara otomatis saat menggunakan Layanan. Saat Anda mengakses Layanan melalui komputer, handphone atau tablet, Kami akan mengkoleksi informasi tertentu secara otomatis meliputi alamat Internet Protocol (IP) dari perangkat Anda, tipe browser, versi browser, halaman website Honda Indonesia yang Anda kunjungi, waktu dan tanggal kunjungan, waktu yang Anda habiskan saat mengakses, identifikasi perangkat unik dan data diagnostik lainnya.
Kami juga dapat mengkoleksi informasi yang dikirim oleh browser Anda saat Anda mengunjungi Layanan melalui perangkat komputer, handphone atau tablet.

Teknologi Pelacakan dan Cookies
Kami menggunakan Cookies dan teknologi serupa untuk melacak aktivitas Anda saat mengakses Layanan dan menyimpan informasi tertentu. Teknologi pelacakan yang digunakan adalah sinyal, tag, dan skrip untuk mengkoleksi dan melacak informasi serta untuk melakukan analisa dan perbaikan Layanan secara berkelanjutan.

Anda dapat memberikan instruksi pada browser Anda untuk menolak seluruh Cookies, atau untuk mengidentifikasi saat Cookie dikirimkan. Namun, apabila Anda menolak Cookies, terdapat kemungkinan Anda tidak dapat menggunakan beberapa bagian dari Layanan kami.

Cookies dibagi kedalam “Cookies Persisten” dan “Cookies Sementara”. Cookies Persisten tetap berada di komputer atau perangkat handphone Anda saat Anda sedang tidak tersambung ke internet, sedangkan “Cookies Sementara” akan dihapus seketika saat Anda menutup browser. Pelajari lebih lanjut mengenai Cookies pada artikel berikut: “Apa Itu Cookies”.

Kami menggunakan Cookies Persisten dan Cookies Sementara untuk tujuan dibawah ini:

Cookies Esensial
Tipe: Cookies Sementara
Diatur oleh: Kami
Tujuan: Cookies ini dibutuhkan untuk memberikan Anda layanan melalui Website dan untuk memungkinkan Anda menggunakan beberapa fitur didalamnya. Cookies ini berfungsi mengidentifikasi pengguna dan mencegah terjadinya tindak kecurangan atau pembobolan akun pengguna. Tanpa Cookies ini, layanan yang Anda minta tidak dapat disediakan, dan Kami hanya dapat menggunakan Cookies tersebut untuk memberikan layanan yang Anda butuhkan.

Kebijakan Cookies / Pemberitahuan Penerimaan Cookies
Tipe: Cookies Persisten
Diatur oleh: Kami
Tujuan: Cookies ini digunakan untuk mengidentifikasi apabila pengguna telah menerima penggunaan cookies dalam Website.

Functionality Cookies
Tipe: Cookies Persisten
Diatur oleh: Kami
Tujuan: Cookies ini digunakan untuk Kami mengingat pilihan yang Anda buat saat Anda menggunakan Website kami. Tujuan dari penggunaan Cookies ini adalah untuk memberikan layanan yang lebih personal kepada Anda dan menghindari Anda memasukkan kembali preferensi saat Anda memasuki Website.
Untuk informasi lebih lanjut mengenai Cookies yang kami gunakan serta pilihan Anda terkait cookies, silahkan kunjungi kebijakan Cookies kami.

Perusahaan dapat menggunakan Data Pribadi Anda untuk tujuan berikut:

Untuk menyediakan dan mengelola Layanan kami, termasuk untuk memonitor penggunaan Layanan kami.

Untuk menghubungi Anda, yakni untuk menghubungi Anda melalui email, panggilan telepon, SMS, atau bentuk komunikasi elektronik lainnya termasuk pemberitahuan dari aplikasi terkait konten baru atau informasi lainnya berkaitan dengan fungsionalitas, produk atau layanan, dan perubahan kebijakan keamanan.
Untuk mengelola permintaan Anda saat Anda meminta Layanan kepada Kami.
Kami dapat membagikan informasi pribadi Anda pada situasi berikut:

Kebutuhan pengiriman data personil.
Pengecekan data personil.


Penyimpanan Data Pribadi Anda
Perusahaan akan menyimpan Data Pribadi Anda selama yang dibutuhkan untuk tujuan yang diatur dalam Kebijakan Privasi ini. Kami akan menyimpan dan menggunakan Data Pribadi Anda hingga waktu yang tidak ditentukan untuk memenuhi kewajiban legal Kami (sebagai contoh, saat kami diminta menyimpan data Anda untuk mematuhi hukum yang berlaku), menyelesaikan perselisihan, dan menegakkan perjanjian dan kebijakan hukum Kami.

Perusahaan juga akan menyimpan Data Penggunaan untuk keperluan analisa internal. Penggunaan Data disimpan dalam jangka waktu pendek, kecuali apabila data ini digunakan untuk memperkuat keamanan atau untuk meningkatkan fungsionalitas dari Layanan Kami, atau Kami secara legal diwajibkan untuk menyimpan data ini dalam jangka waktu yang lebih lama.


Pengiriman Data Pribadi Anda
Informasi Pribadi Anda akan diproses oleh Perusahaan dan di tempat lain dimana terdapat pihak lain yang ditunjuk untuk memproses data tersebut. Maka, informasi tersebut dapat dikirimkan kepada – atau dikelola pada – komputer yang berlokasi diluar negara, provinsi, atau wilayah pemerintahan lain yang memiliki hukum berbeda dengan hukum yang berlaku di tempat tinggal Anda.

Kesediaan Anda utuk membaca Kebijakan Privasi ini diikuti pengiriman data diri Anda mewakili persetujuan Anda terhadap pengiriman data tersebut.

Perusahaan akan mengambil langkah-langkah yang diperlukan untuk memastikan bahwa data Anda telah digunakan dengan aman dan sesuai dengan Kebijakan Privasi, dan tidak akan ada proses pengiriman data kepada suatu organisasi atau negara kecuali terdapat komponen pengontrol yang dapat memastikan keamanan data pribadi Anda.


Pembukaan Data Pribadi Anda
Transaksi Bisnis
Apabila Perusahaan terlibat dalam merger, akusisi dan penjualan asset, maka Data Pribadi Anda dapat dipindahtangankan. Kami akan mengirimkan pemberitahuan sebelum Data Pribadi Anda dipindahtangankan dan menjadi subjek terhadap Kebijakan Privasi yang berbeda.

Penegakan Hukum
Dibawah keadaan tertentu, memungkinkan Perusahaan untuk membuka Data Pribadi Anda apabila diminta oleh hukum atau sebagai respon terhadap permitaan dari otoritas negara (contohnya pengadilan atau badan pemerintahan).

Persyaratan Legal lainnya
Perusahaan dapat membuka Data Pribadi Anda untuk tujuan baik apabila tindakan tersebut diperlukan untuk:

Mematuhi kewajiban hukum
Melindungi hak atas properti yang dimiliki perusahaan
Mencegah atau menelusuri penyelewengan sehubungan dengan Layanan
Melindungi keselamatan Pengguna Layanan atau masyarakat luas
Melindungi dari tanggung jawab hukum

Keamanan Data Pribadi Anda
Keamanan Data Pribadi Anda merupakan hal yang penting bagi Kami, tetapi harap diingat bahwa tidak ada metode transmisi via internet, atau metode penyimpanan elektronik yang 100% aman. Saat kami berusaha menjaga keamanan Data Pribadi Anda, kami tidak bisa menjamin keamanan seutuhnya.

Tautan menuju Website Lain
Layanan ini dapat memiliki tautan menuju website lain yang tidak dioperasikan oleh Kami. Apabila Anda meng-klik link pihak ketiga, Anda akan diarahkan menuju situs dari pihak ketiga. Kami sangat menyarankan Anda untuk membaca Kebijakan Privasi di setiap situs yang Anda kunjungi.

Kami tidak memiliki kontrol dan berasumsi bahwa kami tidak bertanggungjawab terhadap konten, kebijakan privasi atau praktek dari website dan layanan pihak ketiga.

Perubahan pada Kebijakan Privasi
Kami dapat memperbaharui Kebijakan Privasi ini dari waktu ke waktu. Kami akan memberitahukan kepada Anda atas berbagai perubahan dengan menyimpan Kebijakan Privasi baru di halaman ini.

Kami akan memberitahu Anda melalui email dan/atau melalui jalur pemberitahuan lain di Layanan Kami, sebelum perubahannya berlaku dan memperbaharui tannggalnya di bagian atas Kebijakan Privasi.

Anda disarankan untuk membaca Kebijakan Privasi secara berkala untuk melihat apabila terdapat perubahan. Perubahan tersebut berlaku efektif sejak disimpan di dalam halaman ini.

 

*****

 
DOELSIPETIR
Privacy Policy for www.rsdustira.co.id/doelsipetir/
 
Privacy Policy
This privacy policy describes our policies and procedures for collecting, using and disclosing your information when you use our services (as described below) and informs you of your right to privacy and how applicable laws can protect you.

By using this website, you acknowledge that you have read and understand the Privacy Policy of DOELSIPETIR and agree to the collection, use and disclosure of personal data sent by you to us, as described in DOELSIPETIR's Privacy Policy. If you do not agree, please do not submit personal data. Please do not send your personal data or other individuals to us through this website unless you have expressed your consent to do so. We have the right to assume that you have obtained such consent if you submit your personal data or the data of others to us through this website.


Interpretation and Definition
Interpretation
Is a word with a capital initial letter, which has the meaning defined in the following terms and conditions.

The following definitions must have the same meaning, regardless of singular or plural units.


Definition
For purposes of the Privacy Policy:

You are referring to an individual, business entity, legal entity, and/or other group representing the individual, business entity and legal entity that accesses or uses our Services.
Company (referring to “the Company”, “We” or “We” in this Agreement) refers to Rumkit TK.II 03.05.01 Dustira, Jl. Dr Dustira no. 1 Baros Cimahi Central West Java 40521.

Service refers to the Website.
State refers to the Republic of Indonesia.
Service Provider refers to an individual or a legal entity that processes data as a representative of the Company. This refers to third party companies or individuals employed by the Company to provide the Services, or assisting the Company in analyzing the use of the Services.
Personal Data refers to any data and/or information relating to an individual.
Cookies refer to small files placed on your computer, mobile phone or other device that contain details of your browsing history on our website.
Device refers to a device that can be used to access the Service such as a computer, mobile phone or digital tablet.
Data Usage refers to data that is automatically collected, including that taken from users who use the Service or from the infrastructure of the Service itself (for example, the duration of a visit to a website).

Collection and Use of Your Personal Data
Collected Data Type:
Personal data
When using the Service, we will ask you to provide us with some personal information that can be used to contact or identify you. The personal data you provide includes:

Email address
First and last name
Phone number
ID card
Family card
SKEP
Certificate
and other needs that the company needs
Data Usage

Data Usage
Usage Data is collected automatically when using the Service. When you access the Service via a computer, mobile phone or tablet, We will collect certain information automatically including the Internet Protocol (IP) address of your device, browser type, browser version, the Honda Indonesia website page that you visited, the time and date of visit, the time you visited. You spend accessing, unique device identification and other diagnostic data.
We may also collect information sent by your browser when you visit the Service via a computer, mobile phone or tablet device.

Tracking Technology and Cookies
We use Cookies and similar technologies to track your activity while accessing the Service and to store certain information. The tracking technologies used are signals, tags, and scripts to collect and track information and to perform analysis and continuous improvement of the Service.

You can give your browser instructions to refuse all Cookies, or to identify when Cookies are sent. However, if you refuse Cookies, you may not be able to use some parts of our Service.

Cookies are divided into “Persistent Cookies” and “Temporary Cookies”. Persistent Cookies remain on your computer or mobile device when you are not connected to the internet, while “Temporary Cookies” are deleted instantly when you close your browser. Learn more about Cookies in the following article: “What Are Cookies”.

We use Persistent Cookies and Temporary Cookies for the following purposes:

Essential Cookies
Type: Temporary Cookies
Organized by: We
Purpose: These cookies are used for us to remember the choices you make when you use our website. The purpose of using these Cookies is to provide a more personalized service to you and prevent you from re-entering your preferences when you enter the Website.
For more information about the Cookies we use and your choices regarding cookies, please visit our Cookies policy.

The Company may use your Personal Data for the following purposes:

To provide and administer our Services, including to monitor the use of our Services.

To contact you, i.e. to contact you by email, phone call, SMS, or other forms of electronic communication including notifications from applications regarding new content or other information related to functionality, products or services, and security policy changes.
To manage your requests when you request our services.
We may share your personal information in the following situations:

The need for sending personnel data.
Checking personnel data.


Storage of Your Personal Data
The Company will retain your Personal Data for as long as necessary for the purposes set out in this Privacy Policy. We will store and use your Personal Data indefinitely to fulfill our legal obligations (for example, when we are asked to retain your data to comply with applicable law), resolve disputes, and enforce our legal agreements and policies.

The Company will also store Usage Data for internal analysis purposes. Usage Data is stored for a short period of time, unless this data is used to strengthen security or to improve the functionality of Our Services, or we are legally required to store this data for a longer period of time.


Sending Your Personal Data
Your Personal Information will be processed by the Company and in other places where there are other parties appointed to process the data. Therefore, the information may be sent to – or maintained on – a computer located outside of another country, province, or government territory that has laws that differ from those of your residence.

Your willingness to read this Privacy Policy followed by the submission of your personal data represents your consent to the transmission of such data.

The company will take the necessary steps to ensure that your data is used safely and in accordance with the Privacy Policy, and there will be no process of sending data to an organization or country unless there is a controlling component that can ensure the security of your personal data.


Disclosure of Your Personal Data
Business Transactions
If the Company is involved in mergers, acquisitions and asset sales, your Personal Data may be transferred. We will send you a notice before your Personal Data is transferred and is subject to a different Privacy Policy.

Law enforcement
Under certain circumstances, it allows the Company to disclose your Personal Data when required by law or in response to requests from state authorities (eg courts or government bodies).

Other Legal Requirements
The Company may disclose your Personal Data for good purposes if such action is necessary to:

Comply with legal obligations
Protecting property rights owned by the company
Prevent or track fraud in connection with the Service
Protecting the safety of Service Users or the wider community
Protect from legal liability
 
Security of Your Personal Data
The security of your Personal Data is important to us, but please remember that no method of transmission via the internet, or method of electronic storage is 100% secure. While we try to keep your Personal Data safe, we cannot guarantee complete security.

Links to Other Websites
This service may contain links to other websites that are not operated by us. If you click on a third-party link, you will be directed to a third-party site. We strongly recommend that you read the Privacy Policy on each site you visit.

We have no control and assume that we are not responsible for the content, privacy policies or practices of third party websites and services.

Changes to Privacy Policy
We may update this Privacy Policy from time to time. We will notify you of any changes by posting the new Privacy Policy on this page.

We will notify you via email and/or via other notification channels on Our Services, before the changes take effect and update the date at the top of the Privacy Policy.

You are advised to read the Privacy Policy periodically to see if there are any changes. These changes are effective as of the time they are posted on this page.
 



 

*****

